Repository: motemen/angband
Catalog: i18n/*/hengband.*.po
Languages: ja_jp

source: You drop your weapon!
ja_jp: 武器を落としてしまった！

source: You cannot eat this feature.
ja_jp: この地形は食べられない。

source: Ouch! This %s is harder than your teeth!
ja_jp: いてっ！この%sはあなたの歯より硬い！

source: There's something in the way!
ja_jp: 何かが邪魔しています！

source: You don't like the woody taste!
ja_jp: 木の味は好きじゃない！

source: You don't like the glassy taste!
ja_jp: ガラスの味は好きじゃない！

source: This %s is very filling!
ja_jp: この%sはとてもおいしい！

source: It glows extremely brightly...
ja_jp: それは眩しいくらいに明るく輝いている...

source: It grows magical spikes...
ja_jp: 魔法のトゲが現れた...

source: You breathe the elements.
ja_jp: あなたはエレメントのブレスを吐いた。

source: It is covered in acid...
ja_jp: それは酸に覆われた...

source: It is covered in sparks...
ja_jp: それは火花に覆われた...

source: It is covered in fire...
ja_jp: それは炎に覆われた...

source: It is covered in frost...
ja_jp: それは霜に覆われた...

source: You order the %s to strangle your opponent.
ja_jp: あなたは%sに敵を締め殺すよう命じた。

source: It glows black...
ja_jp: 黒く輝いている...

source: The %s grows magical spikes...
ja_jp: %sに魔法のトゲが現れた...

source: It throbs deep green...
ja_jp: それは濃緑色に脈動している...

source: It glows an intense blue...
ja_jp: それは青く激しく輝いた...

source: It glows an intense red...
ja_jp: それは赤く激しく輝いた...

source: The %s rages in fire...
ja_jp: %sから炎が吹き出した...

source: It glows deep red...
ja_jp: 深赤色に輝いている...

source: It crackles with electricity...
ja_jp: 電気がパチパチ音を立てた...

source: It glows deep blue...
ja_jp: 深青色に輝いている...

source: It glows an intense black...
ja_jp: それは黒く激しく輝いた...

source: It glows an intense green...
ja_jp: それは緑に激しく輝いた...

source: The %s throbs deep blue...
ja_jp: %sが深い青色に鼓動している...

source: The %s is surrounded by lightning...
ja_jp: %sが稲妻で覆われた...

source: The %s is covered in pitch-darkness...
ja_jp: %sが深い闇に覆われた...

source: The %s becomes pale...
ja_jp: %sが青白く光った．．．

source: You breathe %s.
ja_jp: あなたは%sのブレスを吐いた。

source: It lets out a long, shrill note...
ja_jp: ひどく鋭い音が流れ出た...

source: It glows in scintillating colours...
ja_jp: 様々な色の火花を発している...

source: The power of the artifact banishes evil!
ja_jp: アーティファクトの力が邪悪を打ち払った！

source: You wind a mighty blast; your enemies tremble!
ja_jp: あなたは力強い突風を吹き鳴らした。周囲の敵が震え上っている!

source: You beat your wooden clappers.
ja_jp: 拍子木を打った。

source: The %s sounds an unpleasant noise.
ja_jp: %sは不快な物音を立てた。

source: It pulsates...
ja_jp: 鼓動している...

source: The %s flashes bright red!
ja_jp: %sは赤く明るく光った！

source: The %s drains your vitality...
ja_jp: %sはあなたの体力を奪った...

source: Activate recall?
ja_jp: 帰還の力を使いますか？

source: You stretched your %s.
ja_jp: %sを伸ばした。

source: Some strange places show up in your mind. And you see ...
ja_jp: 奇妙な場所が頭の中に浮かんだ．．．

source: You bastard! You're watching me, well watch this!
ja_jp: きさま！ 見ているなッ！

source: For a moment, you had the horrible sensation of being stared at by the lidless eye!
ja_jp: あなたは一瞬、瞼なき御目に凝視される感覚に襲われた！

source: The %s exhibits the truth...
ja_jp: %sが真実を照らし出す...

source: You say, 'Return to darkness!'
ja_jp: 「闇に還れ！」

source: It floods the area with goodness...
ja_jp: 神聖な雰囲気が充満した...

source: It floods the area with evil...
ja_jp: 邪悪な雰囲気が充満した...

source: An image forms in your mind...
ja_jp: 心にイメージが浮かんできた...

source: It glows brightly...
ja_jp: 明るく輝いている...

source: It glows yellow...
ja_jp: 黄色く輝いている...

source: You exterminate some pests.
ja_jp: あなたは害虫を一掃した。

source: It glows bright red...
ja_jp: 明るい赤色に輝いている...

source: You stamp. (as if you are in a ring.)
ja_jp: 力強く四股を踏んだ。

source: It shines brightly...
ja_jp: 眩しく輝いた...

source: It glows light blue...
ja_jp: ブルーに明るく輝いている...

source: A Elbereth gilthoniel!
ja_jp: エルベレスよ、我を護り給え！

source: The %s wells with clear light...
ja_jp: %sから澄んだ光があふれ出た...

source: It glows soft white...
ja_jp: やわらかな白色に輝いている...

source: The %s%s wells with clear light...
ja_jp: %s%sから明るい緑の光があふれ出た...

source: It emitted a golden light...
ja_jp: 黄金色の光が溢れ出た...

source: Pipiru piru piru pipiru pii
ja_jp: ぴぴるぴるぴるぴぴるぴ～♪

source: It shines with gold and silver...
ja_jp: 金と銀に彩られている...

source: You feel Diana's breath...
ja_jp: ダイアナの祝福を感じた...

source: It glowed in a dull color...
ja_jp: 鈍い色に光った...

source: It glows many colours...
ja_jp: 様々な色に輝いている...

source: The %s grows black.
ja_jp: %sが黒く輝いた...

source: The %s grows blue.
ja_jp: %sが青く輝いた...

source: The %s grows red.
ja_jp: %sが赤く輝いた...

source: The %s grows white.
ja_jp: %sが白く輝いた...

source: The %s grows green.
ja_jp: %sが緑に輝いた...

source: You summon a phantasmal servant.
ja_jp: 幻霊を召喚した。

source: You summon the Legion of the Dawn.
ja_jp: 暁の師団を召喚した。

source: A heavenly choir sings...
ja_jp: 天国の歌が聞こえる...

source: It radiates deep purple...
ja_jp: 深紫色の光を発している...

source: It glows a deep red...
ja_jp: 深紅に輝いている...

source: It glows a deep green...
ja_jp: 濃緑色に輝いている...

source: You feel a warm tingling inside...
ja_jp: 体内に暖かい鼓動が感じられる...

source: It glows a bright white...
ja_jp: 白く明るく輝いている...

source: You feel much better...
ja_jp: ひじょうに気分がよい...

source: the %s cures you affectionately ...
ja_jp: %sの優しさに癒される...

source: The %s glows palely...
ja_jp: %sが青白く光った．．．

source: The %s lets out a shrill wail...
ja_jp: %sから鋭い音が流れ出た...

source: It glows bright green...
ja_jp: 明るく緑色に輝いている...

source: It glows bright yellow...
ja_jp: 明るい黄色に輝いている...

source: Your %s glows deep red...
ja_jp: %sが深紅に輝いた...

source: the strain of haste
ja_jp: 加速した疲労

source: Leave this level?
ja_jp: この階を去りますか？

source: Are you sure? (Teleport Level)
ja_jp: 本当に他の階にテレポートしますか？

source: You open a dimensional gate. Choose a destination.
ja_jp: 次元の扉が開いた。目的地を選んで下さい。

source: It twists space around you...
ja_jp: 周りの空間が歪んでいる...

source: beam of sunlight
ja_jp: 太陽光線

source: magic missile (2d6)
ja_jp: マジック・ミサイル(2d6)

source: stinking cloud (12)
ja_jp: 悪臭雲(12)

source: lightning bolt (4d8)
ja_jp: サンダー・ボルト(4d8)

source: acid bolt (5d8)
ja_jp: アシッド・ボルト(5d8)

source: frost bolt (6d8)
ja_jp: アイス・ボルト(6d8)

source: fire bolt (9d8)
ja_jp: ファイア・ボルト(9d8)

source: ball of cold (48)
ja_jp: アイス・ボール(48)

source: ball of cold (100)
ja_jp: アイス・ボール(100)

source: ball of cold (400)
ja_jp: 巨大アイス・ボール(400)

source: ball of fire (72)
ja_jp: ファイア・ボール(72)

source: large fire ball (120)
ja_jp: 巨大ファイア・ボール(120)

source: fire ball (300)
ja_jp: 巨大ファイア・ボール(300)

source: fire ball (100)
ja_jp: ファイア・ボール(100)

source: ball of lightning (100)
ja_jp: サンダー・ボール(100)

source: ball of lightning (500)
ja_jp: 巨大サンダー・ボール(500)

source: ball of acid (100)
ja_jp: アシッド・ボール(100)

source: ball of nuke (100)
ja_jp: 放射能球(100)

source: a strangling attack (100)
ja_jp: 窒息攻撃(100)

source: hypodynamic bolt (120)
ja_jp: 衰弱の矢(120)

source: drain bolt (3*50)
ja_jp: 吸収の矢(3*50)

source: arrows (150)
ja_jp: 矢(150)

source: whirlwind attack
ja_jp: カマイタチ

source: drain bolt (3*100)
ja_jp: 吸収の矢(3*100)

source: call chaos
ja_jp: 混沌召来

source: launch rocket (120+level)
ja_jp: ロケット(120+レベル)

source: dispel evil (x5)
ja_jp: 邪悪退散(x5)

source: elemental breath (300)
ja_jp: エレメントのブレス(300)

source: dispel good (x5)
ja_jp: 善良退散(x5)

source: a magical arrow (150)
ja_jp: 魔法の矢(150)

source: water ball (200)
ja_jp: ウォーター・ボール(200)

source: large star ball (200)
ja_jp: 巨大スター・ボール(200)

source: darkness storm (250)
ja_jp: 暗黒の嵐(250)

source: a mana storm (250)
ja_jp: 魔力の嵐(250)

source: blinding light
ja_jp: 眩しい光

source: bizarre things
ja_jp: 信じ難いこと

source: cast star balls (150)
ja_jp: スター・ボール・ダスト(150)

source: breathe elements (300), hero, bless, and resistance
ja_jp: エレメントのブレス(300), 士気高揚、祝福、耐性

source: fire breath (200)
ja_jp: 火炎のブレス (200)

source: cold breath (200)
ja_jp: 冷気のブレス (200)

source: confuse monster
ja_jp: パニック・モンスター

source: sleep nearby monsters
ja_jp: 周囲のモンスターを眠らせる

source: earthquake
ja_jp: 地震

source: terror
ja_jp: 恐慌

source: banish evil
ja_jp: 邪悪消滅

source: genocide
ja_jp: 抹殺

source: mass genocide
ja_jp: 周辺抹殺

source: frighten monsters
ja_jp: モンスター恐慌

source: aggravate monsters
ja_jp: モンスターを怒らせる

source: charm animal
ja_jp: 動物魅了

source: enslave undead
ja_jp: アンデッド従属

source: charm monster
ja_jp: モンスター魅了

source: animal friendship
ja_jp: 動物友和

source: mass charm
ja_jp: 周辺魅了

source: summon animal
ja_jp: 動物召喚

source: summon phantasmal servant
ja_jp: 幻霊召喚

source: summon elemental
ja_jp: エレメンタル召喚

source: summon demon
ja_jp: 悪魔召喚

source: summon undead
ja_jp: アンデッド召喚

source: summon hound
ja_jp: ハウンド召喚

source: summon the Legion of the Dawn
ja_jp: 暁の師団召喚

source: summon octopus
ja_jp: 蛸の大群召喚

source: heal 777 hit points, curing and HEROism
ja_jp: 回復(777)、癒し、士気高揚

source: remove fear and heal 30 hp
ja_jp: 恐怖除去/体力回復(30)

source: heal 4d8 and wounds
ja_jp: 傷回復(4d8)

source: remove fear and cure poison
ja_jp: 恐怖除去/毒消し

source: restore experience
ja_jp: 経験値復活

source: restore stats and experience
ja_jp: 全ステータスと経験値復活

source: heal 700 hit points
ja_jp: 体力回復(700)

source: heal 1000 hit points
ja_jp: 体力回復(1000)

source: curing
ja_jp: 癒し

source: restore mana
ja_jp: 魔力復活

source: telepathy (dur 25+d30)
ja_jp: テレパシー(期間 25+d30)

source: berserk (25+d25 turns)
ja_jp: 狂戦士化(25+d25ターン)

source: protect evil (dur level*3 + d25)
ja_jp: 対邪悪結界(期間 3*レベル+d25)

source: resist elements (dur 20+d20)
ja_jp: 全耐性(期間 20+d20)

source: speed (dur 20+d20)
ja_jp: 加速(期間 20+d20)

source: speed (dur 50+d50)
ja_jp: 加速(期間 50+d50)

source: speed (dur 75+d75)
ja_jp: 加速(期間 75+d75)

source: wraith form (dur level/2 + d(level/2))
ja_jp: 幽体化(期間 (レベル/2)+d(レベル/2))

source: invulnerability (dur 8+d8)
ja_jp: 無敵化(期間 8+d8)

source: heroism
ja_jp: 士気高揚

source: hero and +10 to speed (dur 50+d50)
ja_jp: 士気高揚, スピード(期間 50+d50ターン)

source: acid ball and resist
ja_jp: 酸の球と酸への耐性

source: fire ball and resist
ja_jp: 火炎の球と火炎への耐性

source: cold ball and resist
ja_jp: 冷気の球と冷気への耐性

source: elec ball and resist
ja_jp: 電撃の球と電撃への耐性

source: pois ball and resist
ja_jp: 毒の球と毒への耐性

source: resist acid (dur 20+d20)
ja_jp: 酸への耐性(期間 20+d20)

source: resist fire (dur 20+d20)
ja_jp: 火炎への耐性(期間 20+d20)

source: resist cold (dur 20+d20)
ja_jp: 冷気への耐性(期間 20+d20)

source: resist elec (dur 20+d20)
ja_jp: 電撃への耐性(期間 20+d20)

source: resist poison (dur 20+d20)
ja_jp: 毒への耐性(期間 20+d20)

source: light area (dam 2d15)
ja_jp: イルミネーション

source: light (dam 2d15) & map area
ja_jp: 魔法の地図と光

source: detection
ja_jp: 全感知

source: detection, probing and identify true
ja_jp: 全感知、探索、*鑑定*

source: identify true
ja_jp: *鑑定*

source: identify spell
ja_jp: 鑑定

source: explosive rune
ja_jp: 爆発のルーン

source: rune of protection
ja_jp: 守りのルーン

source: satisfy hunger
ja_jp: 空腹充足

source: destroy doors
ja_jp: ドア破壊

source: stone to mud
ja_jp: 岩石溶解

source: recharging
ja_jp: 魔力充填

source: alchemy
ja_jp: 錬金術

source: dimension door
ja_jp: 次元の扉

source: word of recall
ja_jp: 帰還の詔

source: clairvoyance and recall, draining you
ja_jp: 体力と引き替えに千里眼と帰還

source: a telekinesis (50 lb)
ja_jp: 物体を引き寄せる(重量25kgまで)

source: a getaway
ja_jp: 逃走

source: dispel curse and probing
ja_jp: *解呪*と調査

source: fire branding of bolts
ja_jp: 刃先のファイア・ボルト

source: recharge item
ja_jp: 魔力充填

source: perilous identify
ja_jp: 危険を伴う鑑定

source: shiko
ja_jp: 四股踏み

source: blink
ja_jp: ショート・テレポート

source: detect all monsters
ja_jp: 全モンスター感知

source: hero, bless, and ultimate resistance
ja_jp: 士気高揚、祝福、究極の耐性

source: cast it off and cosmic heroism
ja_jp: 脱衣と小宇宙燃焼

source: fishing
ja_jp: 釣りをする

source: reveal your identity
ja_jp: 例のアレ

source: increase STR
ja_jp: 腕力の上昇

source: change zokusei
ja_jp: 属性変更

source: haste with strain
ja_jp: 体力と引き換えに加速

source: grand cross
ja_jp: グランド・クロス

source: blade arts 'falling star'
ja_jp: 魔剣・流れ星

source: animate dead
ja_jp: 死者復活

source: tree creation
ja_jp: 森林生成

source: Rune of Elbereth
ja_jp: エルベレスの結界

source: detect treasure
ja_jp: 財宝感知

source: hero, bless
ja_jp: 士気高揚、祝福

source: Create Ammo
ja_jp: 弾/矢の製造

source: acid
ja_jp: 酸

source: cold
ja_jp: 冷気

source: light
ja_jp: 閃光

source: dark
ja_jp: 暗黒

source: shards
ja_jp: 破片

source: confusion
ja_jp: 混乱

source: sound
ja_jp: 轟音

source: nexus
ja_jp: 因果混乱

source: nether
ja_jp: 地獄

source: chaos
ja_jp: カオス

source: disenchantment
ja_jp: 劣化

source: There is a malignant black aura surrounding %s...
ja_jp: 悪意に満ちた黒いオーラが%sをとりまいた...

source: You gouge %s!
ja_jp: %sを斬った！

source: You maim %s!
ja_jp: %sをぶった斬った！

source: You carve %s!
ja_jp: %sをメッタ斬りにした！

source: You cleave %s!
ja_jp: %sをメッタメタに斬った！

source: You smite %s!
ja_jp: %sを刺身にした！

source: You eviscerate %s!
ja_jp: %sを斬って斬って斬りまくった！

source: You shred %s!
ja_jp: %sを細切れにした！

source: Your Vorpal Blade goes snicker-snack!
ja_jp: 目にも止まらぬヴォーパルブレード、手錬の早業！

source: Your weapon cuts deep into %s!
ja_jp: %sをグッサリ切り裂いた！

source: You cut %s in half!
ja_jp: %sを真っ二つにした！

source: You're in the arena now. This is hand-to-hand!
ja_jp: アリーナではアイテムを使えない！

source: The Figurine writhes and then shatters.
ja_jp: 人形は捻じ曲がり砕け散ってしまった！

source: You have a bad feeling about this.
ja_jp: これはあまり良くない気がする。

source: The %s shatters!
ja_jp: %sは砕け散った！

source: %s doesn't come back!
ja_jp: %sが返ってこなかった！

source: %s comes back to you.
ja_jp: %sが手元に返ってきた。

source: %s comes back, but you can't catch!
ja_jp: %sを受け損ねた！

source: %s comes back.
ja_jp: %sが返ってきた。

source: You failed to use the staff properly.
ja_jp: 杖をうまく使えなかった。

source: The staff has no charges left.
ja_jp: この杖にはもう魔力が残っていない。

source: You are too stunned to use it!
ja_jp: 朦朧としていて杖を振れなかった！

source: You must first pick up the rods.
ja_jp: まずはロッドを拾わなければ。

source: You failed to use the rod properly.
ja_jp: うまくロッドを使えなかった。

source: The rod is still charging.
ja_jp: このロッドはまだ魔力を充填している最中だ。

source: The rods are all still charging.
ja_jp: そのロッドはまだ充填中です。

source: You must first pick up the wands.
ja_jp: まずは魔法棒を拾わなければ。

source: You failed to use the wand properly.
ja_jp: 魔法棒をうまく使えなかった。

source: The wand has no charges left.
ja_jp: この魔法棒にはもう魔力が残っていない。

source: Your light has gone out!
ja_jp: 明かりが消えてしまった！

source: Your light is growing faint.
ja_jp: 明かりが微かになってきている。

source: something undefined
ja_jp: 未定義

source: breathe fire (200) and resist fire
ja_jp: 火炎のブレス (200) と火への耐性

source: breathe cold (200) and resist cold
ja_jp: 冷気のブレス (200) と冷気への耐性

source: beat wooden clappers
ja_jp: 拍子木を打ちならす

source: ball of acid (100) and resist acid
ja_jp: アシッド・ボール (100) と酸への耐性

source: ball of fire (100) and resist fire
ja_jp: ファイア・ボール (100) と火への耐性

source: ball of cold (100) and resist cold
ja_jp: アイス・ボール (100) と冷気への耐性

source: ball of elec (100) and resist elec
ja_jp: サンダー・ボール (100) と電撃への耐性

source: ball of poison (100) and resist elec
ja_jp: ポイズン・ボール (100) と毒への耐性

source: temporary resist acid
ja_jp: 一時的な酸への耐性

source: temporary resist fire
ja_jp: 一時的な火への耐性

source: temporary resist cold
ja_jp: 一時的な冷気への耐性

source: every turn
ja_jp: いつでも

source: every %d turns
ja_jp: %d ターン毎

source: every 3 * (level+10) turns
ja_jp: 3*(レベル+10) ターン毎

source: (destroyed 50%)
ja_jp: 確率50%で壊れる

source: every %s%s%s turns
ja_jp: %s%s%s ターン毎

source: call pet every 100+d100 turns
ja_jp: ペット呼び寄せ : 100+d100ターン毎

source: captures or releases a monster.
ja_jp: モンスターを捕える、又は解放する。

source: Nothing
ja_jp: 何も起きない

source: body
ja_jp: 体

source: Your %s pulsates sharply!
ja_jp: %sが鋭く震えた！

source: Really want to go ahead?
ja_jp: 本当にこのまま進むか？

source: It can be activated for...
ja_jp: 始動したときの効果...

source: ...if it is being worn.
ja_jp: ...ただし装備していなければならない。

source: It will transform into a pet when thrown.
ja_jp: それは投げた時ペットに変化する。

source: It makes you turn into a vampire permanently.
ja_jp: それを装備した者は吸血鬼になる。

source: It will attempt to instantly kill a monster.
ja_jp: それは相手を一撃で倒すことがある。

source: It causes you to strike yourself sometimes.
ja_jp: それは自分自身に攻撃が返ってくることがある。

source: It always penetrates invulnerability barriers.
ja_jp: それは無敵のバリアを切り裂く。

source: It affects your ability to hit when you are wielding two weapons.
ja_jp: それは二刀流での命中率を向上させる。

source: It repels all physical missiles as long as there is visibility.
ja_jp: それは視界がある限り物理的な飛び道具の一切をはねのける。

source: It robs you of any physical protection.
ja_jp: それは物理的防護の一切を奪う。

source: It affects your ability to cast spells.
ja_jp: それは魔法の難易度を下げる。

source: It interferes with casting spells.
ja_jp: それは魔法の難易度を上げる。

source: It provides great strength when you throw an item.
ja_jp: それは物を強く投げることを可能にする。

source: It is shameful.
ja_jp: それは部屋に飾ると恥ずかしい。

source: It is fearful.
ja_jp: それは部屋に飾ると恐い。

source: It is cheerful.
ja_jp: それは部屋に飾ると楽しい。

source: It provides no light.
ja_jp: それは全く光らない。

source: It provides light (radius %d) when fueled.
ja_jp: それは燃料補給によって明かり(半径 %d)を授ける。

source: It provides light (radius %d) forever.
ja_jp: それは永遠なる明かり(半径 %d)を授ける。

source: It decreases the radius of your light by %d.
ja_jp: それは明かりの半径を狭める(半径に-%d)。

source: It provides light for much longer time.
ja_jp: それは長いターン明かりを授ける。

source: It is made for use while riding.
ja_jp: それは乗馬中は非常に使いやすい。

source: It is suitable for use while riding.
ja_jp: それは乗馬中でも使いやすい。

source: It is easy to treat it as assistance to weapon.
ja_jp: それは武器の補助として扱いやすい。

source: It affects your strength.
ja_jp: それは腕力に影響を及ぼす。

source: It affects your intelligence.
ja_jp: それは知能に影響を及ぼす。

source: It affects your wisdom.
ja_jp: それは賢さに影響を及ぼす。

source: It affects your dexterity.
ja_jp: それは器用さに影響を及ぼす。

source: It affects your constitution.
ja_jp: それは耐久力に影響を及ぼす。

source: It affects your charisma.
ja_jp: それは魅力に影響を及ぼす。

source: It affects your ability to use magic devices.
ja_jp: それは魔法道具使用能力に影響を及ぼす。

source: It affects your stealth.
ja_jp: それは隠密行動能力に影響を及ぼす。

source: It affects your searching.
ja_jp: それは探索能力に影響を及ぼす。

source: It affects your infravision.
ja_jp: それは赤外線視力に影響を及ぼす。

source: It affects your ability to tunnel.
ja_jp: それは採掘能力に影響を及ぼす。

source: It affects your speed.
ja_jp: それはスピードに影響を及ぼす。

source: It affects your attack speed.
ja_jp: それは打撃回数に影響を及ぼす。

source: It does extra damage from acid.
ja_jp: それは酸によって大きなダメージを与える。

source: It does extra damage from electricity.
ja_jp: それは電撃によって大きなダメージを与える。

source: It does extra damage from fire.
ja_jp: それは火炎によって大きなダメージを与える。

source: It does extra damage from frost.
ja_jp: それは冷気によって大きなダメージを与える。

source: It poisons your foes.
ja_jp: それは敵を毒する。

source: It produces chaotic effects.
ja_jp: それはカオス的な効果を及ぼす。

source: It produces magical effects.
ja_jp: それは魔術的な効果を及ぼす。

source: It drains life from your foes.
ja_jp: それは敵から生命力を吸収する。

source: It can cause earthquakes.
ja_jp: それは地震を起こすことができる。

source: It is very sharp and can cut your foes.
ja_jp: それは非常に切れ味が鋭く敵を切断することができる。

source: It can hit your foes strongly.
ja_jp: それは非常に強く敵を攻撃することができる。

source: It is a great bane of dragons.
ja_jp: それはドラゴンにとっての天敵である。

source: It is especially deadly against dragons.
ja_jp: それはドラゴンに対して特に恐るべき力を発揮する。

source: It is a great bane of orcs.
ja_jp: それはオークにとっての天敵である。

source: It is especially deadly against orcs.
ja_jp: それはオークに対して特に恐るべき力を発揮する。

source: It is a great bane of trolls.
ja_jp: それはトロルにとっての天敵である。

source: It is especially deadly against trolls.
ja_jp: それはトロルに対して特に恐るべき力を発揮する。

source: It is a great bane of giants.
ja_jp: それは巨人にとっての天敵である。

source: It is especially deadly against giants.
ja_jp: それは巨人に対して特に恐るべき力を発揮する。

source: It is a great bane of demons.
ja_jp: それはデーモンにとっての天敵である。

source: It strikes at demons with holy wrath.
ja_jp: それはデーモンに対して聖なる力を発揮する。

source: It is a great bane of undead.
ja_jp: それはアンデッドにとっての天敵である。

source: It strikes at undead with holy wrath.
ja_jp: それはアンデッドに対して聖なる力を発揮する。

source: It is a great bane of evil monsters.
ja_jp: それは邪悪なる存在にとっての天敵である。

source: It fights against evil with holy fury.
ja_jp: それは邪悪なる存在に対して聖なる力で攻撃する。

source: It is a great bane of good monsters.
ja_jp: それは善良なる存在にとっての天敵である。

source: It fights against good with evil fury.
ja_jp: それは善良なる存在に対して邪悪なる力で攻撃する。

source: It is a great bane of natural creatures.
ja_jp: それは自然界の動物にとっての天敵である。

source: It is especially deadly against natural creatures.
ja_jp: それは自然界の動物に対して特に恐るべき力を発揮する。

source: It is a great bane of humans.
ja_jp: それは人間にとっての天敵である。

source: It is especially deadly against humans.
ja_jp: それは人間に対して特に恐るべき力を発揮する。

source: It powerfully strikes at a monster using your mana.
ja_jp: それは使用者の魔力を使って攻撃する。

source: It decreases your mana consumption.
ja_jp: それは魔力の消費を押さえる。

source: It sustains your strength.
ja_jp: それはあなたの腕力を維持する。

source: It sustains your intelligence.
ja_jp: それはあなたの知能を維持する。

source: It sustains your wisdom.
ja_jp: それはあなたの賢さを維持する。

source: It sustains your dexterity.
ja_jp: それはあなたの器用さを維持する。

source: It sustains your constitution.
ja_jp: それはあなたの耐久力を維持する。

source: It sustains your charisma.
ja_jp: それはあなたの魅力を維持する。

source: It provides immunity to acid.
ja_jp: それは酸に対する完全な免疫を授ける。

source: It provides vulnerability to acid.
ja_jp: それは酸に対する弱点を授ける。

source: It provides immunity to electricity.
ja_jp: それは電撃に対する完全な免疫を授ける。

source: It provides vulnerability to electricity.
ja_jp: それは電撃に対する弱点を授ける。

source: It provides immunity to fire.
ja_jp: それは火に対する完全な免疫を授ける。

source: It provides vulnerability to fire.
ja_jp: それは火に対する弱点を授ける。

source: It provides immunity to cold.
ja_jp: それは寒さに対する完全な免疫を授ける。

source: It provides immunity to dark.
ja_jp: それは暗黒に対する完全な免疫を授ける。

source: It is perfectly balanced for throwing.
ja_jp: それは敵に投げて大きなダメージを与えることができる。

source: It provides immunity to paralysis.
ja_jp: それは麻痺に対する完全な免疫を授ける。

source: It provides resistance to experience draining.
ja_jp: それは経験値吸収に対する耐性を授ける。

source: It makes you completely fearless.
ja_jp: それは恐怖への完全な耐性を授ける。

source: It provides resistance to acid.
ja_jp: それは酸への耐性を授ける。

source: It provides resistance to electricity.
ja_jp: それは電撃への耐性を授ける。

source: It provides resistance to fire.
ja_jp: それは火への耐性を授ける。

source: It provides resistance to cold.
ja_jp: それは寒さへの耐性を授ける。

source: It provides resistance to poison.
ja_jp: それは毒への耐性を授ける。

source: It provides resistance to light.
ja_jp: それは閃光への耐性を授ける。

source: It provides resistance to dark.
ja_jp: それは暗黒への耐性を授ける。

source: It provides resistance to blindness.
ja_jp: それは盲目への耐性を授ける。

source: It provides resistance to confusion.
ja_jp: それは混乱への耐性を授ける。

source: It provides resistance to sound.
ja_jp: それは轟音への耐性を授ける。

source: It provides resistance to shards.
ja_jp: それは破片への耐性を授ける。

source: It provides resistance to nether.
ja_jp: それは地獄への耐性を授ける。

source: It provides resistance to nexus.
ja_jp: それは因果混乱への耐性を授ける。

source: It provides resistance to chaos.
ja_jp: それはカオスへの耐性を授ける。

source: It provides resistance to time stream.
ja_jp: それは時間逆転への耐性を授ける。

source: It provides resistance to water stream.
ja_jp: それは水流への耐性を授ける。

source: It provides resistance to disenchantment.
ja_jp: それは劣化への耐性を授ける。

source: It allows you to levitate.
ja_jp: それは宙に浮くことを可能にする。

source: It allows you to see invisible monsters.
ja_jp: それは透明なモンスターを見ることを可能にする。

source: It gives telepathic powers.
ja_jp: それはテレパシー能力を授ける。

source: It senses natural creatures.
ja_jp: それは自然界の生物を感知する。

source: It senses undead.
ja_jp: それはアンデッドを感知する。

source: It senses demons.
ja_jp: それは悪魔を感知する。

source: It senses orcs.
ja_jp: それはオークを感知する。

source: It senses trolls.
ja_jp: それはトロルを感知する。

source: It senses giants.
ja_jp: それは巨人を感知する。

source: It senses dragons.
ja_jp: それはドラゴンを感知する。

source: It senses humans.
ja_jp: それは人間を感知する。

source: It senses evil creatures.
ja_jp: それは邪悪な存在を感知する。

source: It senses good creatures.
ja_jp: それは善良な存在を感知する。

source: It senses non-living creatures.
ja_jp: それは活動する無生物体を感知する。

source: It senses unique monsters.
ja_jp: それは特別な強敵を感知する。

source: It slows your metabolism.
ja_jp: それはあなたの新陳代謝を遅くする。

source: It speeds your regenerative powers.
ja_jp: それは体力回復力を強化する。

source: It warns you of danger
ja_jp: それは危険に対して警告を発する。

source: It reflects bolt spells.
ja_jp: それは矢の呪文を反射する。

source: It increases your resistance to curses.
ja_jp: それは呪いへの抵抗力を高める。

source: It produces a fiery sheath.
ja_jp: それは炎のバリアを張る。

source: It produces an electric sheath.
ja_jp: それは電気のバリアを張る。

source: It produces a sheath of coldness.
ja_jp: それは冷気のバリアを張る。

source: It burns you.
ja_jp: それはあなたを燃やす。

source: It electrocutes you.
ja_jp: それはあなたを電撃で包む。

source: It freezes you.
ja_jp: それはあなたを凍らせる。

source: It produces an anti-magic shell.
ja_jp: それは反魔法バリアを張る。

source: It prevents teleportation.
ja_jp: それはテレポートを邪魔する。

source: It fires missiles with extra might.
ja_jp: それは矢／ボルト／弾をより強力に発射することができる。

source: It fires missiles excessively fast.
ja_jp: それは矢／ボルト／弾を非常に早く発射することができる。
